---
title: "OpenDiary25_6"
description: 勤奋博主，在线更新
date: 2025-06-07T01:35:45+08:00
image: 130450325_p0.jpg
math: true
hidden: false
comments: true
draft: false
weight: 1
---

非常帅题图

---

## 6.6

{{< wyy 2706341887 >}}

> 好像来自尘白禁区 ost，好听

今天是个没课的周五，相当于放假

早上起的很晚，去拿了个快递，打印了六级准考证。然后吃饭花了挺长时间

三点钟的时候去 HUAWEI DAY 看了一眼。技术人员讲 ppt 还是比较实在的

听了两个报告之后感觉坐不下去了，一来是后边的人报告有点无聊，说话又不是很清晰；二来是我手机要没电了，而且也没带其他任何东西，再坐下去就是纯坐牢了，遂速速跑路

今天真巨热无比，但凡出一次宿舍全都被闷飞了。回来之后一点食欲没有。看了一些小视频之后又点了一次凉皮外卖，豪赤

吃饭的时候都在看小视频，今天没干什么正事😭

吃完饭开始做游戏选修课结课作业的相关工作，排地图，搓地图

等到搓完已经差不多晚上一点了（从大概八点半开始做的），然后跟乌木聊了两句天，就到这个时候了

于是就来写日寄，简单写写，以防拖太久不发布 OpenDiary 25.6

## 6.9

{{< wyy 31245036 >}}

> 放这个 Dust 是因为今天晚上做游戏的第二关，用的 bgm 是 Suno AI 上用 Dust Remix 生成的

直到中午左右才起床，上午早十的计组直接翘了

边吃饭边看小视频，看了朝鲜将军大清洗

吃完之后写了写计组的头歌实验，在室友点拨下终于把最简单的单周期 MIPS 实验过了

此时做游戏的几个人闯入室内开始七嘴八舌做游戏。讨论 bgm 用什么音乐什么的（最后决定用的 suno ai 生成的 synthwave，因为游戏要求有至少一个 ai 生成的元素）

我趁着没我还啥任务赶紧在大概四点左右出门去 515 待一段时间，写写作业，然后复习复习六级

结果写了一下午的游戏报告，压根没复习六级。这个 b 报告是又多又难写

基本写完游戏报告之后出去吃了一趟晚饭

回来之后写写数据库作业，写完数据库作业之后写游戏的个人作业。作业是要做 ppt，依托答辩

> 查询并整理 Unity + AI 工具进行游戏设计的案例，通过分析与归纳，总结 Unity + AI 工具使用的方法、工作流程和优缺点等，并指出 Unity + AI 工具的应用。制作 10-20 页 ppt

简单查了查觉得太史了。本着车到山前必有路的思想，现在临近 ddl，肯定有很多已经写完的人，不如直接找这些人直接问经验。于是收拾东西回宿舍

十点左右回了宿舍，问了几个人，果然得到很多有用的方法。捏鼻子赤一段时间终于把这个东西整完交了

但是游戏一共有两个作业，现在刚做完一个。与此同时搓游戏的几个人开始大干特干，疯狂爆肝，又让我做两个图标和一个 logo。遂双线并行，一边做作业二一边干游戏的活

途中没报游戏的舍友跑路了，估计是预料到我们几个晚上会整到很晚又很吵，结果出去找酒店睡安稳觉了

剩下宿舍的我们俩感觉不是很好意思。简单商量了一下，以后我们俩请他吃两顿饭好了

忙活到一点多，终于把该做的差不多做完了。作业写完提交了，图标和 logo 运用超级搜索大法找了开源的图标和字体模板

---

在和室友聊天的时候一回头发现显示器上沿趴着一个**蟑螂状物**，对视了两秒之后蟑螂状物开始飞！被吓了一跳

急忙去找室友的电蚊拍。结果电蚊拍只在瞎玩的时候能找到，到有用的时候找不到了。等拿出来电蚊拍，虫子不知道飞到哪里去了

---

跟着折腾游戏的各种细节，帮着看各种东西，好累，好困

为什么熬夜干活的时候就会又累又困，熬夜看小视频什么的时候就会很精神呢

趁着乱七八糟的事情间隙来更新一下日寄。昨天的日寄估计是补不了了

室友给 Camera 调色调嗨了，感觉精神状态有点美丽

所以就先这样了，明天上午起来再做一点调整然后下午验收

记于 3:41



