---
title: Open Diary 25.5
description: 我又活啦！
date: 2025-05-29T21:20:21+08:00
image: 56884409_p0.jpg
math: true
comments: true
draft: false
weight: 1
toc: false
categories:
    - Open Diary
---

题图来自 ke-ta

电脑上没存什么图了。想照一张 keta 的横构图、非 r18 还是不容易的

---

我又活啦！

很多问题之后再慢慢补充，反正今天就是来恢复一下写日寄的

---

## 5.29

经过了大量的折腾，这个新的小站差不多搭好了

再见了，所有的博客园

给 Dark mode 换了一下配色，原来的灰色对比度太低了，看着跟没睁眼一样

然后又对主题来回来去修了很长时间，最后修到跟我自用的 typora 主题差不多的程度

正文字体用的是无衬线体，苹方（中文）和 Lato（西文）。引用内用的是衬线体，方正细金陵简体（中文）和 Times New Roman（西文）。代码段用的 Fira Code。第一次加载可能需要等一小会。具体效果看测试贴

往期博文搬家等等东西过两天再说，不着急

---

早上睡眠不足，六小时精致睡眠之后起来赶早十。早十完全在折腾电脑

中午回来折腾电脑，差不多两点了才吃午饭

吃午饭时看小视频，看完小视频又睡了一会，起来就三点半了。起来之后又折腾好长时间，总之就是白天基本啥也没干

今天科研轮转那边的人时隔一个多月突然想起我们两个做科研的人来了，问了句情况，神秘。只能说啥也没干，摸大鱼来着

六级复习情况堪忧。好几个大作业&实验 ddl 马上来了，还要不得不品鉴写一堆报告

6 月打完 CET6 打🏀杯国赛，打完🏀杯国赛开始劲爽期末，打完期末就是搞暑研，期间肯定还要摸多校。感觉这段时间里一会觉得 b 事太多了做不完了，一会觉得没啥事干了摸会鱼

今天总结下来就是基本没干啥，又是两点一线的一天。可能是能量不够了，每日势能不足以转化成动能然后干活

去年年终总结还在鸽着，正好凑个整等到六一发罢（

昨天晚上看了好久 KS 前辈的博客，颇有感触，感觉一夜回到了多年以前看各种 oier 退役记的时候。所以说年终总结一定是要写的

今天大概就这样，想起来什么再补充。趁睡觉之前赶紧做个和声练习，看看六级

照理说每篇日寄应该贴一首歌来着，但是因为还没整网易云的 Shortcode，后边再补

## 5.30

{{< wyy 1345126236 >}}

---

我研究好了这个 wyy 播放器控件啦！给他简单添加了一个 Dark Mode 配色。现在切换 Light/Dark 主题时这个播放器的颜色也会跟着变化

---

一首普通的合成器。

我的网易云日推从日语流行、东方同人逐渐转变到了合成器、数摇后摇了，可喜可贺

---

早十上最后一节数据库，但我并没有听过哪怕一节课。上课期间写了点快到 ddl 的作业

中午回来睡一会，下午午二上最后一节游戏设计，继续写点作业之后摸鱼看了些小故事

四点多下课，刷个校园乐骑，去超市买点东西，然后折腾折腾快到六点了

六点钟去东边 cbd 吃点东西，顺便把之前落启明的杯子拾回来。然后回来之后大力搓游戏，写 c# 代码生成城市。苦也！大模拟！

在舍友机器上写代码。因为他显示器放得十分靠前，而且显示器帧数超高，而且鼠标灵敏度超高。再加上暖色的灯光和 unity 轻柔丝滑的转视角，写到十二点多点属实头晕犯恶心坚持不下去了，遂到此为止

今日又没看六级，也没做和声练习

脑袋疼。而且还在口腔溃疡，好疼

后面的事就是在写这个博客，研究一下 hugo 的 shortcode 的原理，感觉非常好

明天该开始写 2024 年终总结了，正好六一发布😋















